buongiorno a tutti ciao a tutti
il tema di questo video è un po il leit
motive diciamo della seduzione è come
farsi desiderare come far sì che un
altra persona possa desiderare
perché l'unico modo per poter piacere
per poter attrarre è quello di stimolare
desiderio e intanto saluto rita che si è
collegata
se non c'è desiderio non c'è attrazione
se non c'è desiderio non c'è
coinvolgimento mary mary aspettiamo un
tuo video è se guarita mehrin se non c'è
diciamo desiderio non è neanche
possibile far sì che una persona si
innamori di noi saluto alessandra e
tutti gli altri si stanno collegando
allora me li faccio vedere la tua
guarigione con un video insomma come si
deve giorgio buon george f buon giorgio
giorgio buongiorno grazie dei tuoi video
e dei tuoi contributi
sulla localizzazione allora il desiderio
quindi è la chiave fondamentale della
seduzione ma è anche la chiave
fondamentale delle relazioni
sentimentali perché è importante anche
in una relazione sentimentale di lungo
corso mantenere vivo il desiderio se non
si mantiene vivo il desiderio la
relazione prima o poi si spegnerà e nel
momento in cui la relazione si spegne
subentrano quelli che vengono definiti
terzi elementi che vanno a verificare
nella stabilità del rapporto di coppia
inducendo tentazioni inducendo quindi
quello che viene chiamata la possibilità
al rischio del tradimento
il desiderio è veramente quindi
fondamentale io non posso
sull'uso orale della voce esattamente ci
ha istruito sull'uso orale della voce e
anche non soltanto sul uso orale
perché la voce fa vibrare dentro delle
sensazioni attraverso la voce si riesce
a penetrare nell'anima si riesce a
penetrare dentro le parti più intime
delle persone vabbè adesso qui che mi
avvalgo mento che cos'è un desiderio
perché per farci desistere lo dovevo
capire che cos'è il desiderio
il desiderio è una è una forma di
energia canalizzata affinché ci sia un
desiderio è necessario che ci sia un
oggettivazione del desiderio
potremmo dire che il desiderio è
definirlo come una forza come un energia
tanto forza energia diciamo sono due
sinonimi tutto sommato nel senso che ad
ogni ad ogni forza e c'è una tipologia
di energia questo proprio dalla fisica e
viceversa quindi il desiderio ha bisogno
di essere oggettivata attraverso quello
che viene definito oggetto di desiderio
oggetto di desiderio è il bersaglio
verso cui io vado a canalizzare le mie
energie in questo caso di quali energie
stiamo parlando stiamo parlando di
energia interiore stiamo parlando di
motivazione il desiderio possiamo dire
che è l'oggetto del desiderio in
particolare che come viene oggettivato
questo mio desiderio è una sorta di polo
attrattore diventa un apologo un polo
attrattore nel quale io vado a tirare
fuori delle energie che comunque ho
dentro e vado a canalizzarle su questo
oggetto di desiderio attraverso la
motivazione la motivazione un motivo a
nazione quindi mi attiverò faro delle
cose ne metterò in atto per
riuscire a conquistare a possedere in
qualche modo l'oggetto del desiderio
quindi il meccanismo energetico che si
muove che c'è che è alla base di tutto
questo è deve avere un oggetto di
desiderio senza oggetti di desiderio
noi non siamo felici nella nostra vita b
dobbiamo avere per forza degli oggetti
di desiderio
se vogliamo essere felici perché oggetto
di desiderio è uno strumento possiamo
farlo diventare uno strumento non
dobbiamo farci cavalcare dall oggetto di
desiderio ma dobbiamo cavalcare a noi
l'oggetto di desiderio oggetto di
desiderio diventa uno strumento per
tirare fuori delle energie che io dentro
e focalizzare non è finalizzato al
raggiungimento di del possesso
dell'oggetto e desidero quindi anche
nella crescita personale
il vantaggio alla seduzione è è utile
proprio perché mi permette di tirare
fuori delle energie che altrimenti non
riuscirei
non riuscirei a tirare fuori
intanto vedo che giorgio ret da montare
esattamente allora come come possiamo
quindi sfruttare al meglio questa
situazione quindi l'obiettivo quale deve
essere l'obiettivo deve essere per farsi
desiderare
devo entrare come oggetto di desiderio
nella nella vita di un'altra persona
se voglio farmi desiderare perché noi
desideriamo gli oggetti di desiderio si
chiamano genti desiderio che li
desideriamo e una tuta da proprio
importante
noi possiamo eleggere altre persone o
altre situazioni a oggetto di desiderio
è fondamentale perché sicuro nella vita
dobbiamo avere sempre degli oggetti
desiderio se non scegliamo noi
consapevolmente con i sogni i nostri
oggetti di visita
saranno gli altri o saranno gli eventi o
saranno le situazioni a farci percepire
qualcuno come oggetto di desiderio
qualcuno qualcosa come oggetto di
desiderio per cui i veri su qual è il
rischio è che andiamo a cercare delle
situazioni che effettivamente poi non ci
danno piacere quindi è importante nella
nostra vita non finire fondamentale
basilare sceglierci degli oggetti di
desiderio per attivare le nostre energie
e the agent erioli che ovviamente non
riusciremo a tirare fuori
e vero non è vero che quando siamo
innamorati abbiamo un sacco di energie
perché vogliamo fare delle cose abbiamo
veramente più energia
non è che con energia lì non c'è la
prima e dopo viene è che era nascosta
l'innamoramento quando sei innamorato di
una persona sensi risposto penso a
prendere andare scalare le montagne a
scalare l'everest hai un sacco di
energia quando sei coinvolto quando è un
oggetto di desiderio è un sacco di
energia e non ti pesa fare quello che
stai facendo
ma anche in ambito lavorativo se sei tra
virgolette innamorato del tuo lavoro e
fai con piacere quello che che magari
altri invece fanno con per dovere e male
quindi innamorarsi tra virgolette quindi
coinvolgersi su oggetti di desiderio di
versi è una risorsa che dobbiamo
imparare a sfruttare è veramente
importante perché
io desidero altri gb di consumo tutti
più ascoltate bene attivati per avere
altri giga fai un contratto diverso non
so qualcosa per avere jigen finiti
oppure tortona linea wireless
fai qualcosa quindi se veramente il
desiderio è quello dei 20 gb che
attiverà yefren delle azioni per avere
altri giga questo per rispondere a una
persona quindi ma comunque il concetto
in fondo quale dobbiamo darci degli
oggetti di desiderio dobbiamo trovarli
nella nostra vita per i secondi troviamo
sarà la vita stessa a proporci magari la
gente desiderio è che non ci interessano
o che ci fanno soffrire
bene se tu desideri francesco venire a
genova desiderio forte e desideri venire
casabona ha trovato la cosa a genova
sabato mi incontri troverai le mode
modalità pervenire sia la motivazione
veramente forte riuscirai a trovato le
energie metterebbe a troverai elisa
energie per fare questa cosa mi presenti
le tue amiche io non ho amiche solo ti
posso presentare solo amici maschi e
francesco
tutti sessuale e quindi stai qui sto
scherzando scherzando e quindi devi
mettere in atto
tu attivare le risorse quindi per noi
stessi trovare oggetti di desiderio è di
fondamentale importanza è di
fondamentale importanza per la nostra
vita
ripeto trovarli in modo deliberato
trovarli in modo deliberato tolgono sono
giosa nessuno francesco è che sono
geloso però devi farne un'altra canzone
francese un atto vile un'altra canzone
perché il primo ha avuto veramente molto
successo a metà lato piace un casino de
andrè quindi oltre a bocca di rosa visto
che vuoi venire a genova potresti
cantare via del campo segue al via nel
campo c'è una puttana occhi grigi color
di foglia sedia mai una tv a ne ha
voglia
basta prendere per la mano quindi io
sono stonatissimo tutte sento nato mi
aspetto un altro video con via del campo
questo messaggio per francesco sempre di
de andrè così ti crei un collegamento
più volte con con genova 9 del canto via
del campo fabrizio de andrè
allora quindi non so come dire la vostra
più fervida immaginazione non potrà mai
farvi capire quanto è importante crearsi
degli oggetti di desiderio ad hoc degli
oggetti di desiderio ben definiti perché
ci aiutano a tirare fuori delle risorse
ci aiutano a tirare al cuore energia e
ci aiutano a canalizzare a focalizzare
questa energia e questo è utile in tutte
le amiche la nostra vita
io non so sono i 101 desiderio di
sibaldi tanto si badi non lo conosco
poco veramente o scontato un interessava
adesso visto che sta tirando fuori
sibaldi il non so se sia un 101 desideri
sibaldi però
mi interessava l'aspetto invece esegesi
biblica
però appunto quindi a è la sportelli
parlavamo giusto di esegesi biblica di
sibaldi perché mi parlavano dei 101
desideri che io non conosco però un tono
al mio al mio discorso quindi cercate di
oggetti di desiderio e leggete via
vitelli dorati da adorare papa credo che
si era partita per altri riti e quindi
non so questa tecnica del desiderio di
questa sibaldi non conosco per parlo
della mia tecnica e quindi perdonatemi
se magari abbiamo delle cose che possono
sovrapposto tue cose diverse ma non
conosco non conoscendo una tecnica non
hanno ne parlo ovviamente parlo della
mia quindi a non lo so appunto sono
simili non conosco quella quindi non lo
so quindi l'obiettivo è trovarsi un
desiderio trovarsi un oggetto di
desiderio
l'ideale sarebbe in in ogni ambito della
nostra vita alle aree della nostra vita
non sono 101 affiche se possiamo ma sono
56 fondamentalmente sono le relazioni
con la famiglia d'origine le relazioni
con la famiglia acquisita i rapporti
affettivi rapporti sessuali
la nostra realizzazione nella vita nel
lavoro né danaro nelle amicizie e il
rapporto che abbiamo con noi stessi in
ognuno di queste aree della nostra vita
dobbiamo
[Musica]
ma io adesso 101
perdonatemi non ne parlo perché parlo
dei miei e poi
quindi non so quale 101 ma io non la
conosco quindi parlo della mia insomma
quindi poi non potrà fare i confronti
per buoni eccetera eccetera
quindi quello che volevo dire dobbiamo
tirarci un desiderio maniera della
nostra vita e in questo desiderio va
identificato attraverso un oggetto di
desiderio perché altrimenti la nostra
parte emotiva non capisce qual è
l'oggetto del desiderio come come
canalizzare queste energie quindi
oggetto il desiderio poi se una persona
un'idea una cosa qualunque cosa un
obiettivo qualunque sia la cosa dobbiamo
eleggere questo oggetto di desiderio a
vitello d'oro quindi adorarlo diciamo
così giudicarli delle energie in modo
tale che creiamo un coinvolgimento con
l'oggetto del desiderio è
automaticamente tireremo fuori delle
energie e delle risorse come quando ci
innamoriamo no troviamo automaticamente
dell'energia per raggiungere l'obiettivo
possedere all'oggetto desiderio va
posseduto in questo in tutti i termini
che vuol dire possesso con cui
conquistato la stessa cosa dobbiamo fare
all'inverso se noi vogliamo se noi
vogliamo coinvolgere invece le persone
dobbiamo essere noi eletti a livello
d'oro per questa persona dobbiamo noi
entrare nella triade di questa persona
come oggetto di desiderio questo e per
farsi desiderare
perché quello che dicevo prima
noi ci muoviamo e le persone si muovono
soltanto quando desiderano se io non
desidero cioè posso accedere
tranquillamente alla sorgente d'acqua
non desideravo mai ogni volta che avevo
sete non avrebbe anche in te non fa
neanche in tempo ad aver sete prendevo
all'acqua la bevo
non sarà mai il mio desiderio tra
l'altro per farvi capire bene questa
cosa e anche racconta una metafora
divertente sui desiderio viene il conte
non so se la sapete la storia dell'aereo
che cade si divide in due
e c'è l'isola degli uomini e l'isola
delle donne per far capire bene come
desiderano gli uomini e come desiderano
le donne allora c'è un aereo che cade e
finisce una parte su un'isola una parte
sull'altra isola si divide in due lui
sono abbastanza vicine quindi si può
vedere da una all'altra però sono
infestate il mare adiacenti da dei
ferocissimi squali per cui è impossibile
passare da un'isola all'altra è la
divisione avviene in questo modo che su
un'isola finiscono dieci uomini e una
donna e su un'altra isola finiscono 10
donne e un uomo
quindi nell'isola delle donne ci sono
dieci donne e un uomo
negli giornali mini ci sono dieci uomini
e una donna è quindi dopo un po di tempo
si mescolano diciamo si creano degli
equilibri e sapete quali saranno gli
equilibri finali da un punto di vista
sentimentale e affettivo e sessuale
nell'isola degli uomini e ne so delle
donne
vediamo un po se qualcuno ha qualche
idea
ecco qua dovrebbe essere off off tanto
avete avuto tempo per pensare veronese
di uomini o l'ho già e l'uomo non
desidera nessuna off shore
eccolo qua nell'isola delle donne ditemi
di temi eccomi di temi di temi matteo
francesco on
allora come sono creati quest'equilibrio
dell'isola degli uomini e misura delle
donne
abbiamo un po di idee che avete
nell'isola dove c'è una donna di uomini
competono tra loro per quella donna
donne litigano tra loro
ciao massimo non desidera nessuno tutti
i gay e lesbiche l'uomo dell'isola delle
donne non vuole più nessuno
allora vi dico io ho detto e allora
vediamo nell'isola degli uomini dove c'è
una donna sola allora questa donna che
ha la possibilità di scelta
sceglierà due uomini uno quello
istituzionale che le garantirà maggiore
protezione stabilità affetto
diciamo le darà più diciamo servizi
istituzionali cibo si prenderà cura di
lei e quindi quello più buono tra
virgolette più istituzionale e poi si
sceglierà un altro che sarà invece
quello che sarà più trasgressivo quello
che sarà più sessualmente diciamo
dirompente che le farà vivere più
tensioni erotiche diciamo così si
sceglierà questi due mentre sapete come
funzionerà sull'isola degli uomini
l'uomo inizierà piano piano a cercare di
tromba sede tutte
e quando sede sarà trombate tutte
sapete cosa farà si masturba era
guardando l'unica donna dell'altra isola
che non può possedere per via degli
squali che gli impediscono di
attraversare liso questa sarà la fine
dell'uomo sull'isola e delle donne
quindi alla fine nella mentalità un po
più maschile diciamo così tutte queste
donne a disposizione dopo un po non
interesseranno più ma l'unica donna che
li interesserà sarà quella che non potrà
possedere per via degli squali e gli
squali saranno il vincolo a peugeot
perkins dipende anche dalla formazione
di squali saranno un vincolo che
impediranno di possedere questo questa
cosa qua per introdurre anche un
concetto molto importante che è il
concetto di vincolo il vincolo che cos'è
il vincolo è ciò che mi permette di
desiderare
perché tornando ad esempio di prima
della fontana della sorgente d'acqua se
io questa sorgente d'acqua invece che
poter accedere tranquillamente devo ad
esempio per accedere alla sorgente
d'acqua a scalare la montagna altissima
e farmi sette ore di marcia che arrivò
su con le piaghe ai piedi e poi
caricarli l'acqua e farmi una fatica il
potala giù che arrivò distrutto dopo 12
ore tra salire scendere e vedete quella
quali inizierò a desiderarla e quando mi
verrà 7 inizierò può più avere un
desiderio un desiderio un mondo cazzo
centrico vi fa schifo mi rifiuto giorgio
mi fa piacere questo tuo commento
e quindi questa questa diciamo
sorgente diventerà molto desiderata e
inizierò ogni giorno a pensare alla
sorgente perché per accedere all'acqua
devo poi fra il misto marzo
e ovvio che il vincolo quindi è
necessario e fondamentale per poter
desiderare
devo però tenere presente come mettere
il vincolo per dire dalla giorgio
perkins devo capire come metterlo dentro
il vincolo perché se non capisco come
inserirlo diciamo così se diventerà
difficile venire a soluzione e quindi
devo tenere presente una cosa che
intanto il vincolo non deve essere
troppo grosso perché se sta montagna
dove c'era l'acqua è l'everest per dire
e io so che non riuscirò mai a scalare
l'everest è ovvio che non desidero più
l'acqua cioè cercherò altre soluzioni
alternative magari inizierò a scavare
per vedere se riesco a trovare
dell'acqua in modo diverso quindi il
vincolo va posto entro quelli che
vengono chiamati indici tolleranza 10
tolleranza non sono come dire delle
costanti per tutti gli individui ci sono
individui che hanno bisogno per
coinvolgersi per innamorarsi di gradi di
difficoltà maggiore altre persone che
per coinvolgersi per innamorarsi hanno
bisogno di grandi difficoltà minore
non è arrivata la notifica ma mi sembra
che l'ho detto sul gruppo 12 e 20
nell'intervista sul gruppo
dupont katia questa tua mancanza
verrà punita severamente questa tua
mancanza di questa tua disattenzione
distrazione per ha preso in
considerazione dal comitato di punizione
per katia e il cazzo centrico mi piace
però di uomini sono direi figa centrici
allora è quindi andando avanti dobbiamo
sapere come mettere il vincolo cioè
mettere il vincolo nel modo giusto cioè
se io devo coinvolgere una persona che
ha bisogno per potersi coinvolgere di
grossi di grosse difficoltà di grossi
ostacoli al possesso verrà identificato
come oggetto di desiderio soltanto se
provo al grosso ostacolo il mio possesso
quindi qual è il modo per essere
identificati come oggetti di desiderio
l'unico modo per essere identificati che
un oggetto di desideri colo di mettere
un vincolo di mettere una condizione
altrimenti non sarò mai identificato
come oggetto di desiderio eco tirarsela
il giusto però però dall'inizio devi
tirarti nel momento in cui ti presenti
una persona se ti presenti come schiocca
le dita e io ci sono
bene sì uno potrà farlo come diciamo
abbiamo visto se un uomo nell'isola
degli uomini una donna che si presenta
come vieni quando vuoi io sono quattro
le gambe aperte ci sono verrà come dire
entrerà poi quando uscirà non si
ricorderà neanche più chi sei che non
sei cosa hai fatto cosa non hai fatto
nell'isola delle belle delle donne
infatti l'unico uomo nell'esempio che ho
fatto se ne fa tutte una
volta e poi cosa fa però si masturba e
s'innamora solo di quella che non può
averla perché sta nell'altra isola e
questo funziona in questo modo non
devono andare in bianco per sempre però
cara giorgio perché se vado in bianco
per sempre vanno e poi dipende dal tipo
di persona a cercarsi vanno a cercarsi
un'altra erogatrice di servizio sessuale
diciamo così ho già dato max
vabbè ma se una che realmente non se la
tira come file e finger ma non stata di
tirarsela si tratta di mettere dei
vincoli al possesso archetipo di
possesso vuole avere questa persona
lepre confronti perché deve anche capire
che tipo di possesso vola bene perché
non è detto che sia soltanto nelle
relazioni sentimentali potrebbe essere
una relazione di lavoro potrebbe essere
nelle relazioni di amicizia si mette mi
piace potrebbe essere in relazione di
amicizia potrebbe essere in qualunque
tipo di relazione che grado di
difficoltà devo porre un grado basso un
grado alto in grado intermedio
o di di non è che non più rispondo non
mi ha fatto nulla non siano anche sei
anzi ti rispondo volentieri insieme di
una domanda ma perché la vita è così
e questa è una domanda è perché la vita
è così è come dire alle regole del gioco
sono queste poi non sono io che le ho
fatto le regole del gioco perché così
non lo so di di e questo è come dire
perché le regole del poker sono quelle
io posso spiegarti quali sono le vedove
del poker però siccome non sono io che
ho inventato il poker non posso dirti
perché le regole del poker sono fatte in
cui motori devi rivolgerti a qualcun
altro questo kibibi non lo vedo ecco
quale abbiamo tolto dalle palle ecco
quindi
quindi dobbiamo capire che livello di
vincolo impostare con una persona per
coinvolgerla per sedurla per attrarla
quanto deve essere grande il vincolo
questa fondamentale però la cosa più
importante che ci deve essere un vincolo
l'unico modo per farsi identificare come
oggetto il desiderio emettere una
condizione mettere un vincolo di di
truffe domande assurde come fare a
prendere il potere con un uomo toglie un
uomo te lo toglie se tutto lo fa
togliere egli lo dai
soltanto se tu glielo dai bene quindi
come fare bene e come fare bisogna
capire il livello di potenziale che tu
hai quindi se uno non è in grado di
capire attraverso la lettura della
comunicazione non verbale dell'alta
persona che richiede un certo
addestramento diciamo così per
alcuni te lo tolgono un contorno tua
volontà
cosa vuol dire ti tolgono un po hoteles
sede coinvolgono certo che ma se tu chi
ha dai a loro il potere però perché se
tutte nei fatti cioè infatti vediamo un
po di video precedenti di di perché mi
sembra che ti manca non poco le basi vi
salutiamo anche don matteo batte vedere
il video precedenti nel mio 7.000 poi
dopo ti rispondo perché ti mancano un po
le basi e quindi la cosa importante e
qual è in questi in questi casi la cosa
fondamentale è iniziare con un vincolo
piccolo e vedere se la persona si mette
complementare
vabbè allora avrei le risposte però
allora di sid e coinvolgono perché tu
non è più posto vincoli o il posto
vincoli dopo il no solo i motivi per cui
le persone si de coinvolgono sono o tu
non metti vincoli o metti vincoli troppo
grossi poi il vincolo tra l'altro può
essere logico analogico quindi il
vincolo logico bisogna stare molto più
attenti a mettere un vincolo logiche
vincolo logico è del tipo se non mi
sposi non te lo do per dire ok
faccio un esempio oppure per questo
oppure che ne so
qualunque tipo che abbia
un'identificazione logica oppure io
voglio solo relazioni stabili a lungo
termine finalizzate al matrimonio
questi sono esempi di vincoli logici che
vanno utilizzati effettivamente con
parsimonia perché il vincolo logico
spaventa il vincolo logico spaventa le
persone scappano oppure una che ti dice
no guarda io sono
faccio un esempio testimone di geova e
non qui non lo faccio sesso
assolutamente prima del matrimonio
una che mi dice così mi mette subito la
prima sera che esco mi dice mi mette
subito sto bel vincolo logico così io ci
sarò mai più un altra volta vengono
cercherò neanche se fosse diciamo come
dire la donna più bella splendida e
attraente di questo mondo
a meno che lei non abbia acquisito già
da subito un potenziale alto ma è
praticamente impossibile
diciamo no neanche la madonna finisce la
prima sera un potenziale del genere
quindi è assurdo mettere la prima sera
un vincolo del genere è assurdo beh se
conosci gente pazza di di cambio persone
ce ne siamo i 7 miliardi
cambia persona quindi occhio ai vincoli
che mettete francesco alò dice che
pantaloni hai mai non o pantaloni
francesco voi non sapete ma facevo degli
pantaloni francesco così data dalla
sveliamo un mistero dei pantaloni
non tanto per far vedere che oi
pantaloni perché potrei anche farvi con
la camicia se da trasgressivo va bene
sei contento per sempre una donna però
francesco tech in mutande
così avete visto anche il pantalone
s.francesco e contento solo di pantaloni
mi interessano
bene francesca però hai fatto vedere il
passo del nuovo così siete contenti
quello che vedete se non contento
francesco ti stanno bene i pantaloni una
paccottiglia l'esempio di vincolo
analogico invece è è un vincolo
analogico vinco nei fatti no io non ti
dico niente
una donna che appunto m tubik
l'analogico invece non mi dice la prima
sera che esco guarda che sono persona di
geova
per fare un esempio è quindi se vuoi che
venga eletto con te intanto si erano
soltanto rapporto finalizzate la
profilazione un pc senza come dire
rapporti orali come dice il nostro amico
senza nient'altro che non sia
finalizzato esclusivamente alla
profilazione solo esclusivamente dopo il
matrimonio
il conto una così potrebbe essere la top
modella del del mondo appena ne incontro
e di club e se è stato un piacere ci
rivediamo per qualche vita quando hai
cambiato religione
ci rivediamo che ci diamo un
appuntamento tra due o tre vite se
invece quest'anno mi dice niente camicie
nulla c'entra dote la donna la donna c'è
niente
poi quando ci provo però mi fai
resistenza
mi lasci aveva altri un certo punto poi
mi blocca mi ferma senza dirmi no e io
inizio piano piano ha accetto il vincolo
e piano piano inizio innamorarmi inizio
coinvolgermi e allora se lei riesce a
modulare gradualmente il vincolo potrà
arrivare anche al fatto che me la sposo
per poterci andare a letto
se poi ci sono 80 serie di condizioni ma
non devo metterlo subito un vincolo
logico non lo spero che sia stata chiara
la differenza tra vincolo
julian callow logico quindi il vincolo
logico posso metterlo se sono sicuro di
avere il potenziale giusto altrimenti
non ha senso è mai capitato una volta ha
messo un vincolo logico e infatti sono
spariti ma questo ancora tantissimi anni
fa il po di tantissimi anni fa per cui
ma euro un ragazzo quasi quindi
veramente paio di secoli fa trent'anni
fa
non so quanto è moltissimi anni fa e
strega squadra ha detto no vabbè ma io
ho detto conte ci vengo soltanto se mi
porti in vacanza a parigi una cosa del
genere fosse parigi da qualche parte
così è detto ok va bene c'è rispetto
ciao arrivederci e o perché cioè a
quell'età li saluto 18 20 anni per dire
ma per me non esisteva di portare una
juve canti parigi per sé aveva subito
messo quel vincoli e ovvio che questa
cioè io sono sparito
come dire di di copa non lo ricordo
perché è una cosa che mi ha colpito
molto
non so se era di un'agenzia di viaggi o
cos'era però per dire occhio a mettere
vincoli logici occhio soprattutto
all'inizio di una relazione quando la
pronto persona non coinvolta il vincolo
deve essere analogico per coinvolgere
sempre di più l'altra persona lei
avrebbe potuto farsi portare a parigi
se mi avesse messo dei vincoli analogici
io sarei arrivato io a desiderare di
portare a parigi per poterci andare a
letto diciamo così ma lei ha sbagliato
nell'impostazione del vincolo
ha sbagliato quindi per facili sera
dobbiamo capire quindi dobbiamo capire
il desiderio tra differenza tra quanto
deve essere forte il vincolo e questo
però pretendere che nella prossima
puntata
perché adesso mi porrò un vincolo io sì
come me ne deve andare
se volete nella prossima nel prossimo
prossima live che non so ancora
esattamente quando sarà ma nel
pomeriggio sarà sicuramente vedremo come
impostare i vincoli e la forza dei link
che quindi adesso il posto di un vincolo
che per avere alla fine di questo video
vi faccio desiderare
dovete tornare alla prossima life cambi
i pantaloni no non cambio i pantaloni
che caro francesco i pantaloni non mi
cambio tranquillo resterò così come sono
ma mi vedrete dopo mi vedrete dopo
diciamo mi vedrete dopo
se volete sapere come impostare
correttamente i vincoli dovrete
partecipare alla live del pomeriggio che
erano so ancora che la sarà ma ve lo
dirò
appena l'ho la conoscenza intanto
iscrivetevi al canale che non fosse più
descritto mettete il mi piace vi ricordo
che venerdì 20 ottobre 2017 20 ottobre
viene mese prossimo alle 20 45 ci sarà
dal vivo
potete vederli dal vivo un seminario a
torino su seduzione ed emozioni quindi
conosce più pratici giochiamo insomma
integrando in contatto penetriamo dentro
le situazioni una lezione gratuita però
dovete prenotare al v mandando un sms
333 15 11 7 0 3
il corso si terrà a torino corso trento
13 brava corso trento 13 corso trento 13
alle 20 45
presso un centro che si chiama
educatorio della provvidenza sala
auditorium
ciao a tutti buon pranzo ciao a tutti